Plaintiff Kaya
Sa aking bayan bago ikasal
Nagkaroon na ako ng anak
Huh...
ito…
Ano ang ibig sabihin nito?
uh?
uh? Ay, hindi, tama?
Itinago ng nagsasakdal ang katotohanan ng panganganak
dayain ang nasasakdal
Ito ay isang mapanlinlang na kasal.
Bakit hindi mo sinabi sa akin?
'Nanganak na ako bago ikasal'
Kaya, totoo ba talaga?
ngayon ganap na
Ito ay isang bagong sitwasyon.
Ang pagpapawalang-bisa ng kasal ay iba sa diborsyo.
Ang kasal mismo ay ganap na walang bisa.
Hindi ako nagpakasal sa una
Ito ay gagana
Pumunta ako sa Korea gamit ang marriage visa.
Kinansela ang lahat
Pinalayas ako sa bansang ito.
Mr. Kaya!
oo?
sa ilalim…
Isa itong bundok sa kabila ng bundok
Akala ko sa wakas nabunyag ko na ang katotohanan
Pagkansela ng kasal?
Ginahasa ang aking manugang
Ipapatigil mo na ba ang kasal?
Ito ay maaaring malutas sa pamamagitan ng batas
Ito ay hindi isang kaso
- Ang iyong mga kamao ay dapat na mas malakas kaysa sa batas!
- Oh, hey, hey.
Whoa, whoa, whoa
Walang dapat ikagalit
ang ginagawa natin
- Sa huli, ito ay negosyo ng iba.
- Oo?
Hoy, ngayon mo na ba sinasabi yan?
Tapos pwede na tayong pumasok?
- Pumasok ka...
- Attorney Park!
oo?
Group health checkup ngayong linggo
Hindi mo naman nakalimutan diba?
Oh, ikaw ay bago
Oh, Attorney Kang din.
Huwag palampasin ang oras na ito
Wala ba si Attorney Jang?
- Oh, ibigay mo sa akin.
- Ah
tayo na ngayon
Wala akong oras para diyan...
Ayon sa mga regulasyon ng kumpanya
Lahat ng empleyado ay tumatanggap nito.
Kasi may endoscopy din
Mabilis mula sa gabi bago.
eww…
Ano ang pinaka masayang koponan?
Sandali, ano ang sinabi mo!
Good luck
Sabi nila walang dapat ikagalit.
Well, kung gusto mo, maaari mo itong kunin.
Ngayon, dahil kay Attorney Kang.
Alam mo bang lalong uminit?
Pagkatapos ay hayaan itong lumamig.
Argh!
sa ilalim! sa ilalim…
- Hindi ko pa nagagawa.
- Ha...
Huminga ng malalim
Pigilan ang iyong hininga
'6, 2, 8, 3, 5'
- Ano ang tungkol dito?
- '8, 3, 5, 2, 9'
- '5, 9, 6, 4, 2'
- Ito.
- '2, 9, 5, 7, 4'
- Ano ang tungkol dito?
- '3, 8, 2, 3, 7'
Tingnan mo
Hindi mo ito naririnig
Anesthesia~
Ano ang hindi gumagana?
Ah, Park, Park Byun
Hindi ba nagpapa-endoscopy si Park Byun?
Ugh!
kami ay
Natapos ko na ang checkup
Bumalik ako sa trabaho
Tanging Attorney Kang
Dahil sa lahat ng kaguluhan
Huli ka na.
Ah, pero kanina
Nakakatuwa talaga, ah
Napakasayang makita itong mag-isa, talaga.
Ano, anong baka, ano ang sinasabi mo?
Ano, ano, ano ang sinabi ko?
Okay, yun lang.
Bilisan mong magbihis at lumabas
Lumabas ka
Oo?
ano?
ah…
'Ang kasal ay isang sagradong pangako'
'Isang bahay na itinayo sa buhangin
'Na para bang hindi ito maaaring tumagal magpakailanman'
'Ang kasal ay natapos din sa kasinungalingan'
'Hindi ito maaaring tumagal'
'Hukom Koo Ji-won'
Sa paggalang, iyong karangalan.
Ang iyong karangalan
Bilang isang hukom na dalubhasa sa mga gawaing pantahanan
Nagtatrabaho ng 10 taon
Katapatan sa pag-aasawa
Higit sa lahat, binigyang-diin mo
Kasaysayan ng pag-aasawa, pagkakaroon ng mga bata, rekord ng kriminal
anuman ito
Kung niloloko mo ang iyong partner na magpakasal
walang awa
Isang paghatol ang ginawa upang kanselahin ang kasal.
Namumuno lang ako ayon sa batas.
Oo, ang iyong karangalan.
Legal din ang kasong ito
Mangyaring ipahayag ang hustisya
Batas Sibil Artikulo 816 Blg. 3
'Sa pamamagitan ng pandaraya o pamimilit
'Kapag ang intensyon na magpakasal ay ipinahayag'
Itinatago ang katotohanan ng panganganak
Kung hindi ito nalalapat dito
ano ang
Malalapat ba ito sa iyo?
Ang panig ng nagsasakdal
Upang ibunyag ang kasaysayan ng panganganak
Sasagot ka ba sa iyong pisikal na damdamin?
Paumanhin, ang iyong karangalan.
damdamin ng katawan
hindi na kailangan
Uh, tapos…
Nagsasakdal bago kasal
The fact na nanganak ka na
Aaminin ko
Ah! eww…
Ang maldita na asong iyon!
Ang asong iyon!
Totoo ba iyon, nagsasakdal?
G. Kaya
Oo, ang iyong karangalan.
Noong una
Nagsampa siya ng reklamo na sinasabing sinakal siya ng kanyang asawa.
Ngayon na naman
Actually before kasal
Nagkaroon ka na ba ng anak?
Ang ibig sabihin ng kapalit na manuskrito
Saan at hanggang saan ang katotohanan?
Paumanhin, ang iyong karangalan.
Nang hindi itinatago ang katotohanan
ibubunyag ko ito.
Sariling pahayagan ng nagsasakdal
Mangyaring payagan ako ng isa pang pagkakataon
Salamat, iyong karangalan.
bago pakasalan ang nasasakdal
Naranasan mo na bang manganak ng sanggol?
oo
Ilang taon ka na?
Labing-apat na taong gulang ako
Ilang taon na ang ibang tao?
Tatlumpu't dalawang taong gulang ako noon
magkakilala ba kayo?
Ito ay isang taong hindi ko pa nakikita.
Maaaring mahirap, ngunit
pakisabi sa akin
anong nangyari?
ako ay
Noong ako ay labintatlo
panggatong sa kabundukan
Pinulot ito
Kinidnap ako ng lalaking iyon
huminto…
hindi!
Ito ay isang kasinungalingan!
anak! Anak, Dongmin!
Ikinalulungkot ko, ang iyong karangalan.
Gusto kong humiling ng maikling pahinga.
Nahihirapan ka ba?
Abogado
Umpisa pa lang
ang kakila-kilabot na bagay na iyon
Gaya noon
Naaalala ko ang bawat detalye
May kailangan kang sabihin.
Ito ay talagang isang pagsubok
Ito ay malupit
G. Kaya
Kaya mo naman diba?
Nagsumikap ka
salamat po
Ang iyong karangalan
Gaya ng narinig mo lang
Labintatlong taong gulang pa lamang ang nagsasakdal.
Kinidnap ng isang lalaki mula sa karatig nayon
Isang linggo sa bahay ng lalaking iyon
Ako ay ginahasa habang nakakulong.
Dahil sa sexual assault
hindi gusto
Nanganak na ako
kung kinakailangan
ang mga tao sa bayan ng nagsasakdal
Mag-a-apply ako bilang saksi.
pasensya na po
Ah, sa ngayon
Narinig kita ng maayos
Naghanda ka ng husto
Pero
Ito na
Ano ang kailangan mo?
Ang ahente ng nasasakdal
Binasa ko lang ang laman ng dyaryo
wala ka bang narinig?
Napilitan ang nagsasakdal na…
Oh, so ayan
Ano ang kinalaman nito sa pangyayaring ito?
Wala akong dugo o luha
Hindi naman ako ganoon ka cold-blooded
Naranasan mo ang ganyan sa murang edad.
Gaano kahirap ito?
ako ay
Kahit anong dahilan nanganak ang nagsasakdal
Tungkol sa katotohanan ng panganganak mismo
Ang gusto kong gawin ay panagutan iyon.
hindi
ako lang
Napakahalagang katotohanan
Bakit ka magpapakasal sa isang tao
Nagpakasal ka ba nang hindi pinag-uusapan?
tanong ko
di ba?
Mapanlinlang na dealer ng sasakyan
Pagtatago ng mga hindi kanais-nais na katotohanan
Ang pagbubunyag lamang ng mga paborableng katotohanan
Paano ito naiiba sa pagbebenta ng kotse?
Ang aming nasasakdal
Maaaring nakita mo na ito dati
Walang itago…
Hindi ko maitago
Gayunpaman, tinuruan ko ang aking sarili ng Korean.
Para makapagsalita ng matatas
Ang matalinong manuskrito
bago ang kasal
Tungkol sa mahalagang katotohanang ito
Wala ni isang salita
hindi nakausap ang nasasakdal
Ito ay tungkol sa taong pakakasalan mo.
Diyos ba iyon?
Tapos ako din
Gusto kong tanungin ang abogado ng nasasakdal.
oo
Noong bata pa ako, naglalakad ako sa kalsada
Kahit makagat ng aso
Ngayon sa iyong asawa
Sinabi mo ba ang lahat nang maaga?
ano pa ba yan
Ito ba ay isang walang kwentang tanong?
Ano ang pinagkaiba?
- oo?
- Ang manuskrito ay
Ito ay literal na isang mahabang daan
Nakagat ako ng baliw na aso.
Anuman ang iyong kalooban
Biktima ako ng isang panig na karahasan.
Ano ang mahalagang naiiba?
Anyway, ito...
Ah~
'Iba ito dahil ito ay sekswal na karahasan'?
‘Iba kasi is a sex-related issue’?
Pagkatapos, hayaan mong tanungin kita muli.
Ang kinatawan ng nasasakdal
nangyari bago ang kasal
Kasosyo sa anumang sekswal na relasyon
Petsa, lokasyon, at iba pang detalye
Lahat…
hindi, ngayon
Ano ang gagawin natin?
Kinatawan ng Nagsasakdal
Naiintindihan ko ang gusto mong sabihin.
Mangyaring makipagtalo nang mas seryoso.
Nadaanan mo ba?
Ah
Paumanhin kung nakaligtaan ko ito, ang iyong karangalan.
ako lang
Ang nasasakdal ay ngayon
Ang lohika na nagsasabing ito ay masyadong halata
Tinatanong ko kung obvious ba talaga.
Anyway
Iba ang katotohanan ng panganganak!
'May anak na ang partner ko'
May mas mahalaga pa ba dito?
Ang bata kaagad pagkatapos ng kapanganakan
Agad siyang dinala ng mga magulang ng salarin.
Kahit isang beses mula noon
Hindi ko pa nakilala o nakita
Gayunpaman, ang hinaharap
Hindi ba iyon isang bagay na hindi mo alam?
At saka, sa murang edad
The fact na nanganak ka
Pagkatapos ng pagbubuntis o panganganak
Ano kaya ang epekto nito?
hindi kilala
Kasaysayan ng panganganak
bago ang kasal
dapat ipaalam sa kabilang partido
Ito ay isa sa pinakamahalagang katotohanan
Hindi ba ito common sense?
Ngayon ay abogado ng nagsasakdal
Desperado na gumamit ng lahat ng uri ng sophistry,
Mula sa sentido komun na ito
Sinusubukan kong umiwas ng tingin
Ang iyong karangalan
Mula rin sa Kagawaran ng Central Investigation ng Supreme Prosecutors
Paano mo ipagtatanggol ang iyong sarili?
inaamin ko
Common sense yan
Ito ay mahalaga
Ang mga batas ay dapat ding nakabatay sa sentido komun.
Oo nga pala
Minsan
napaka minsan
Yung common sense
May mga bagay na nami-miss mo
karamihan sa mga tao
Anong nangyari kay Kaya
Nabubuhay ako nang hindi nararanasan
Sa murang edad na labintatlo
Pagkidnap, pagkakulong, sekswal na pag-atake
Ang sakit at takot ng mga taong ito
Ang common sense ay madaling kalimutan
Upang punan ang puwang na ito, ang Konstitusyon
pangunahing karapatang pantao
Ito ay garantisadong
Artikulo 17 ng Konstitusyon
'Lahat ng mamamayan'
'Lihim at kalayaan ng pribadong buhay
'Hindi nilabag'
Sa mundo
Mga bagay na pumipilit sa pagsisiwalat
sobrang harsh
May mga ganyan din.
oo
Ang katotohanan na mayroon kang kasaysayan ng panganganak
Mga bagay na kailangan mong malaman tungkol sa iyong asawa
Totoo na ito ay isang mahalagang katotohanan.
Common sense yan
Ngunit kahit na ang bait
protektado ng konstitusyon
Sa harap ng mga pangunahing karapatang pantao
Ang minimal na exception ay
Hindi ba dapat aminin?
Sa mga biktima ng sekswal na karahasan sa mga bata
Para ibunyag sa sarili mo ang nangyari sa iyo
Pinipilit
yun lang!
Hoy, ganyan ba ang ginagawa ng mga tao?
Ang iyong karangalan
Isang beses ang buong pangyayaring ito
mangyaring tingnan
Paano naman ang kasong ito?
Mga biktima ng sekswal na karahasan sa mga bata
muli pagkatapos ng kasal
Ako ay sekswal na sinaktan ng aking biyenan
hindi na kayang tumagal pa
itong kasal
Isa itong demanda na humihingi ng wakas.
Gayunpaman, ang may kasalanan, ang mga biyenan,
Ang mga biyenan ay hindi humihingi ng tawad.
Bagkus, naranasan ng nagsasakdal
Dahil sa sekswal na karahasan sa bata
Tinatanggihan ang kasal na ito mismo
Sinusubukan kong kanselahin
Ayon sa bait ko
Ito ay tinatawag na red-light attack.
Ito ay tinatawag na dastardly revenge.
Ang iyong karangalan
Tama ba ang bait ko?
Pakisuri kung tama ang sentido komun ng nasasakdal.
Mangyaring husgahan nang matalino.
Ang iyong karangalan
May sasabihin din ako sa iyo.
ako ngayon
Ang naranasan ng nagsasakdal
Sa sinumang nakilala ko sa kalye
Kailangan kong isapubliko ito
Hindi ako naghahabol
Kailangan nating mamuhay nang magkasama habang buhay
Sa kapareha ng kasal
Dapat pala kinausap ko na
ay naghahabol
Ngunit itinago mo ito sa halip na pag-usapan ito?
Bakit?
Para sabihin ang totoo
na ang ibang tao ay hindi magpapakasal
Dahil alam kong mabuti
Maliban kung ito ay isang mapanlinlang na kasal
Ano kaya ito?
Ang iyong karangalan
Ang abogado ng nagsasakdal
Maraming matatapang na salita
Kahit nakapila sila
tama yan
Ang kakanyahan ay hindi nagbabago
Ang kasal ay isang kontrata din.
Mga kontrata na nagreresulta mula sa pandaraya
Posibleng kanselahin
Mangyaring ipahayag ang iyong mga prinsipyo
Ang iyong karangalan
Salamat sa iyong pagsusumikap
Abogado Kang
Nahirapan din si Park Byun.
Salamat, mga abogado.
G. Kaya
Ngayon husgahan
Bilang isang taong matigas ang ulo na may prinsipyo
Siya ay isang sikat na tao
Dahil sa history ng panganganak
Desisyon sa pagpapawalang bisa ng kasal
Na-post ko na
malamang paghuhusga sa sarili
Hindi magiging madali ang pagbabago
Okay lang naman
Oo?
Sa unang pagkakataon sa buhay ko
May lumaban kasi para sa akin
Kahit sa malayong bansang ito
Para sa mga dayuhan...
Maraming salamat, mga abogado.
Binabati kita, Attorney Kang.
- Oo?
- Naging public interest lawyer lang ako.
Sa tingin ko nagawa mo na ang unang hakbang.
Ano ang ibig sabihin nito?
Nakipag-away kahit alam mong matatalo ka
Public yan
Well…
Well, siguradong hindi ito ang aking estilo.
Ang kotse ko ay ganito.
alam ko
'2025 dedan674221'
'2025 dedan674519'
Ako ay magsasabi ng paghatol.
Artikulo 816 ng Civil Code
No. 3 ay
Isang side ng mag-asawa
Dahil sa panloloko o pamimilit
Kapag naipahayag ang balak na magpakasal
Pagpawalang-bisa ng kasal sa pamamagitan ng korte
Maaari ko itong i-claim
Ito ay itinakda
Ang mahalagang pangako ng kasal
Ang mga tao sa unahan
kasinungalingan sa isa't isa
Hindi ito dapat umiral
Mas lalo pa
Nagkaroon ako ng anak bago ikasal
Ito ay sa kasal
maaaring magkaroon ng malaking epekto
Ito ay isang mahalagang katotohanan
Syempre
Tungkulin na ipaalam sa kabilang partido
sasabihin ko meron
'basta', 'basta'
Basta
Kahit ang batas minsan
May mga pagkakataon na kailangan mong gumawa ng exception.
Nanganak na ang nagsasakdal
Bagama't ito ay totoo
Ito ay anuman ang iyong kalooban.
Para sa mga krimen ng sekswal na pag-atake sa bata
Nasaktan ka na
Relasyon sa batang ipinanganak
Matagal na itong nadiskonekta
Sa nagsasakdal na biktima ng isang krimen
Obligasyon na ipaalam ito sa iyong sarili
Ang pagbura ay
Sobrang harsh
hindi ko maiwasang makita
Samakatuwid
Nanganak ang nagsasakdal
Ano ang hindi naabisuhan
Sa liwanag ng tungkulin ng mabuting pananampalataya
Dahil hindi ito maituturing na karapat-dapat na punahin,
Ang desisyon ay ang mga sumusunod:
utos
ng opisinang ito
Diborsyo ng nagsasakdal at nasasakdal
Ang counterclaim ng nasasakdal ay na-dismiss.
Nanalo ang nagsasakdal
Ito ay katawa-tawa!
Ito ay isang scam, isang scam!
Hindi ito makatuwiran
- Salamat, Judge.
- asong babae!
Hayaan mo na! kanang bahagi!
Nanalo kami!
Maaari ba akong manirahan sa Korea?
- talaga?
- oo oo!
Salamat, abogado.
Hmm?
Wow
Bilang isang murang emosyonal na pagbebenta
Iling ang utos ng korte
Wag na, mapapahiya ka
ha? Nahulog ka ba?
tumahimik ka
Wow
See you soon
Oo~
Dapat ba akong mag-apela?
Well, malalaman mo ito.
Sa halip, si Park Byun
- Huh?
- Nanalo ako sa kaso.
Babarilin ko
- Ngayon?
-Hindi ka ba nagugutom?
kanya…
ano?
Um~
Napakasarap ng burger
Napakaganda din ng view dito
Ngunit ano ang nangyari ngayong araw?
May pag-uusapan tayo
Tapos na ang trial
Attorney Gippeum Park
Siya ay isang masayang tao?
Attorney Park? bakit naman
Tinatakot mo ako?
May video ka ba ng kapatid mo?
Balita ko nakita mo yung video?
oo
Ha…
Sino ang nagpadala nito?
Walang tumatawag
Syempre, Attorney Kang
공격하고 싶은 사람이겠죠
Syempre conspiracy yun.
ginagawa ko yan
Mukha ka bang tatanggap ng suhol?
tama yan
Hindi ako yung tipo ng tao na ganun ka-halata.
clumsily
Oo naman! Kaya paano ko...
Sandali lang
Kung gayon, ano
Bilang isang taong makakatanggap nito
Sinasabi mo bang nakikita mo ito?
hindi ko maintindihan
Ilang beses ko itong pinanood ulit
- Pagkatapos…
- Kahit paano mo tingnan
Tama, Attorney Kang.
Walang mga palatandaan ng pagmamanipula
Nabigo ako, Attorney Park.
Pagkadismaya?
Oo, iyon ay isang hindi malinaw na video.
Nakita ko ang isa
Kaya bigla ako
Tinatrato ka ba na parang isang kriminal?
sa ilalim…
Hindi mo ba alam ang presumption of innocence?
Napakadali mong magsalita.
Ano ito?
Tama na kung ganyan ang pag-iisip mo
Hindi ba ito isang kahina-hinalang sitwasyon?
Ano ito?
Nag-uusap lang tungkol sa video
- Hindi.
- Kung gayon ano ito!
Tungkol sa mga kaso ng pampublikong interes
Kahit na wala akong interes
isang araw bigla
Iniwan ko ang aking trabaho bilang isang matagumpay na hukom.
Binago sa pagtatanggol sa publiko?
Hindi mo ba iniisip na kakaiba ito?
Sa mabuting hangarin ng ibang tao
Kaya walang ingat
Hindi ko ito misinterpret.
Hanggang saan ang kaya ko
aking karanasan at kakayahan
Para sa mga mahihirap sa lipunan...
70% rate ng panalo
Narinig kong tumaya ka bilang kondisyon ng deal.
Ay naku
hindi mo ba alam?
Balita ko tumaya ka ng 70% chance na manalo?
sa halip sa susunod na taon
Gusto mo bang irekomenda kita bilang isang kandidato para sa Supreme Court Justice?
Kung hindi mo iingatan ang kondisyong iyon
I-dismantle natin ito.
Pro Bono Team
Ha…
hindi ko alam
Attorney Kang kami
Para sa pusta sa taya ng Supreme Court Justice
Nagsusumikap ako
Tungkol doon
hanggang saan kaya ako
Nangangahulugan ito na gagawin ko ang aking makakaya...
dati
Gusto ko pa ring maniwala
Si Attorney Kang ay isang mabuting tao.
Oo?
Kapag nakikipagtalo sa korte
Parang sincere.
Ngunit ang iba pang mga miyembro ng koponan
Kapag alam ng lahat
Kahit noon pa, Attorney Kang
Hindi ko alam kung maniniwala ang lahat
Kahit si Nanhee lang
Bakit dumating si Attorney Kang sa simula...
Bakit ako mag-aalaga?
- oo?
- Isipin kung ano ang gusto mo.
Ayokong isipin ng iba ang tungkol sa akin
Ano sa tingin mo?
Hindi ako interesado diyan.
Kung ano man ang nararamdaman ko sa loob
Hindi ba okay kung ikaw ang mananalo?
Masaya ba ang 20% ​​rate ng panalo? mahusay?
Hay, siguro
Ang pagkawala ay hindi ko libangan.
teamwork ngayon
Dahil sa tingin ko ay sapat na ang tinadtad ko
Gigising muna ako
Kasi kukuwentahin ko kung ano ang akin
Huwag kang mag-alala
Ah...
hello!
Ano, bakit ganito ang mood ng nanalong koponan?
- uh?
- bakit?
Nagsumite ako ng apela.
Attorney Myeong-Hoon Woo
talaga?
Wow, ano ito?
Ikaw ba ay isang maapoy na tao na hindi sumusuko?
Masyado kasi akong nahuhumaling
Usually, second place ganyan ang mga tao.
This time ulit
Anong uri ng argumento ang sinusubukan mong gawin?
- Okay lang ba?
Isa nang kahanga-hangang frame
Ito ay isang nakaplanong kaso
Ngayon
Tingnan mo
Paano ko ito ibabalik?
Ito ay isang hangal na pulubi
I guess so, tama ba?
Well, may Attorney Kang.
Well, ano ang inaalala mo?
Tapos~
- Malas.
- Ngayon
Tingnan mo
manuskrito
Matapos ma-kidnap
sa bahay ng lalaki
Gaano ka katagal nanatili?
Mga siyam na buwan
Ah…
Halos isang taon na?
sa mahabang panahon na iyon
Para siyang kwartong nakakandado ng lock.
Nakulong ka ba?
- Hindi.
- Talaga?
Saka bakit hindi ka tumakas?
Oh, siguro
Mabait ba ang lalaking iyon sa iyo?
So much kaya hindi ko na iniisip ang nanay ko?
Ang iyong karangalan
ahente ng nasasakdal
Mangyaring mag-ingat sa iyong mga ekspresyon
Oo, mag-iingat ako.
Nagsasakdal, tatanungin kita muli.
Bakit hindi ka tumakas?
tumakas
Isang linggo matapos mahuli
Oh, noon ay ganoon.
sa bahay ng lalaki
So bumalik ka ulit?
Kusang bumalik?
Dahil gusto ko
hindi na ako babalik!
baby ko
Gaano ka natakot, baby ko?
nanay, nanay
Bumalik ka!
Tatay
Nawalan ka na ng halaga bilang babae.
Alam mo naman diba?
sinong maghahatid sayo
Hindi ko mapigilan
Kapag dumating ang lalaking iyon para kunin ka
Sumunod ka na lang at manirahan sa bayang iyon.
- Mahal!
- Manahimik ka!
bumalik ka
Mama, iligtas mo ako
Mom, ayoko pumunta
natatakot ako
Ang mga magulang ng nagsasakdal
Ibinalik mo ulit.
'Sumunod ka at manirahan sa nayong iyon'
So hindi ka nagbigay ng permiso na magpakasal?
tama?
kasal?
Sabi ng abogado
Kasal ba ang tawag dito?
hindi ba? may pahintulot ng magulang
Magkasama kami sa bahay ng biyenan ko...
Yung lalaking yun!
Araw-araw nila akong sinasaktan
Tuwing gabi...
natamaan ako
Labingtatlong taong gulang pa lamang ako
Abogado
Pa rin
Kung siyam na buwan kaming nabuhay
Medyo stable lang ang relasyon.
Hindi mo ba nakikita?
Tumakas na naman ako
sa siyam na buwan
Eh, paano naman ang panganganak?
sa bahay na iyon
Hindi ka ba nanganak ng bata?
oo!
ako
Sa mala-impyernong lugar na iyon
Hindi na ako mabubuhay
Tumakbo ako at umuwi
habang buntis
Tapos sa bahay ni Kaya.
May anak ka na ba?
hindi
Bakit?
Tatay, Nanay
Mangyaring buksan ang pinto, mangyaring
Baby... baby ko
nanay
Okay lang ba ang anak ko?
honey
- Bumalik ka ngayon!
- Tatay
bakit ko sinasabi
Hindi ako nakinig at bumalik sa sarili ko.
Sa ganoong katawan
panloloko
Bumalik ka dali
anak, anak ko
nanay
Tatay, Nanay
ang aking ama
Hindi ako nakauwi
ako
sa tulong ng mga tao
doon…
Nanganak ako ng isang bata
um
nakikita ko.
Okay
Salamat sa iyong pagsusumikap, manuskrito.
yun lang.
Ako ay magsasabi ng paghatol.
Mag-apela sa kasong ito
Ayon sa resulta ng pagdinig
Ang nagsasakdal ay kinidnap at sekswal na sinalakay noong nakaraan
Totoo naman ang nangyari
Pagkatapos, nanatili ako sa lalaki ng mga 9 na buwan.
Ang katotohanan ng paninirahan ay kinikilala
- 'basta', 'basta'
- 'basta'
tsaka
Sa liwanag ng petsa ng kapanganakan ng nagsasakdal,
Hindi ang unang kidnapping at sekswal na karahasan
Pagkatapos nito, sa pahintulot ng mga magulang ng nagsasakdal,
kasama ng lalaking kausap
Noong tayo ay nabubuhay nang magkasama
Lumilitaw na ang pagbubuntis ay nangyari
hindi pwede…
Kung isasaalang-alang ang mga pangyayaring ito,
Pagbubuntis at panganganak ng nagsasakdal
karangalan ng nagsasakdal
Ito ay isang seryosong nakakapinsalang katotohanan.
Mahirap makita
Ito ay katawa-tawa!
- Inspektor
- Ay, oo.
Umupo muna tayo.
Itutuloy ko
Kung gayon, mangyaring ipaalam sa amin ang katotohanang ito
Sa pamamagitan ng pagpapataw ng obligasyon
Ang pagiging kumpidensyal at kalayaan ng pribadong buhay ng nagsasakdal
Ito ay seryosong lumalabag
Mahirap makita
Ang nagsasakdal ay may kasaysayan ng panganganak
Mga aksyon na hindi naabisuhan
Ito ay isang batayan para sa pagkansela ng kasal.
Samakatuwid, pinamumunuan namin ang mga sumusunod:
Ang unang desisyon sa paglilitis, na dumating sa ibang konklusyon,
Wasakin ito
sa pagitan ng nagsasakdal at nasasakdal
Marso 13, 2023
Iniulat sa pangkalahatang alkalde
kanselahin ang kasal
Nagsasakdal sa nasasakdal
Magbayad ng 10 milyong won bilang sustento.
Ang iyong karangalan!
Aray!
- salamat!
- Iyon lang.
Hahahaha!
na…
Ano ang ibig sabihin nito, abogado?
huh?
natalo ba tayo?
Mr. Kaya…
Ugh, tsk.
'Dahil pinahintulutan ng aking ama'
'Hindi ito sekswal na karahasan'?
Ito na, umutot!
Argh!
Hindi, bakit mo kinukuha ang akin...
Ah, Mr.
Ah! Hindi, hindi iyon makatuwiran!
Hindi, paano…
uh? Sandali lang
Ang biyenan ni Kaya
Ikaw ang alkalde ng county para sa pagpapanatili ng rehiyon, tama ba?
Sino ang miyembro ng National Assembly sa distritong iyon?
Lee Doo-cheol
Rep. Lee Doo-cheol
Pero naging prosecutor ako dati.
3rd term congressman?
Loko, itong lalaking ito!
Si Byeol ang ama ng nag-akusa sa insidente!
Judge Kang, ang taong iyon
Tinawag niya lang akong pagbabanta.
ano ka ba
Sinasabi mo bang may pang-aabuso sa hayop o ano?
Wow, creepy!
Panlabas na presyon?
Koneksyon? na…
Kung sa kadahilanang iyon
Mas maganda sana
Ano ang ibig sabihin nito?
Habang nakikinig sa dahilan ng desisyon kanina,
Nagkaroon ka ba ng goosebumps?
‘Ah, legal ang taong ito
Ikaw ay kumbinsido na ito ay tama.'
'Nabuntis akong muli pagkatapos ng sekswal na karahasan.'
'Kung gayon dapat ay naabisuhan mo ako'
Tulad ng paglutas ng ilang uri ng problema sa matematika
Yung mapayapang ekspresyon...
sa ilalim…
Hindi, well, ang mapahamak na legal na prinsipyo, anuman.
Anong klaseng halimaw ito?
Ang batas ay para sa mga tao
Hindi ba ito umiiral?
Ang batas ay hindi isang halimaw
Tratuhin ito tulad ng paglutas ng isang problema sa matematika
Ang kawalang-interes ng mga hukom ay napakapangit.
Tara na
kataas-taasang hukuman
G. Kaya
Nakakamangha talaga
Nakahanap ako ng ginamit na makinang panahi para sa iyo.
sa loob ng silungan
Ito ay halos tulad ng isang fashion show.
ang cute
- Ayos ka lang ba?
- Oo
Pangulong Choi Young-seop
Makasaysayang talumpati sa sesyon ng plenaryo ng UN
Dalawang buwan na lang
Sa World Refugee Day
Ang talumpating ito ay
Kasunod ng mga bansang maunlad sa ekonomiya at kultura,
Itinatag bilang isang maunlad na bansa sa karapatang pantao
Katayuan ng Korea
Upang ipahayag sa buong mundo
- Inaasahan ko ito.
- Ms. Kaya
okay ka lang ba?
oo
ayos lang ako
Mas nahihirapan ang mga abogado
Ay hindi, hindi
Bagama't natalo tayo sa ikalawang pagsubok,
Sa Korte Suprema...
Hindi ako nag-aalala
Naniniwala ako
Naniniwala ka ba?
hmm…
Ang mga maling bagay ay nangyayari sa lahat ng dako.
Ngunit kamangha-mangha ang Korea
Sa huli, lahat tayo ay gumagawa ng tama.
Kung may nagawang mali ang presidente, sipain siya.
Ang aking biyenan ay isang makapangyarihang tao, ngunit
Hinuli nila ako kaagad.
naniniwala ako
Pati ang trial namin
Sigurado akong magiging maayos ang lahat.
oo
Talagang gagawin ko ito, Kaya.
Ang biyenan ay nag-aalaga sa kanyang manugang
Galing din ito sa malayo
Manugang na babae sa isang malungkot na sitwasyon
Ang kasong ito ng sexual assault
krimeng sekswal na pag-atake
Espesyal na Batas sa Parusa, atbp.
Alinsunod sa Artikulo 5, Talata 1
Nasentensiyahan ng pagkakulong ng higit sa 7 taon
Bilang isang malubhang krimen na dapat parusahan
Mahigpit
Ito ay isang kaso na nangangailangan ng pananagutan.
Hindi ko maiwasang gawin ito.
Dahil dito, ang biktima
kung gaano kasakit ang dapat mong pagdaanan
Ang hukuman na ito ay nangangahas
Hindi rin ito madaling unawain
'kaya't, 'ayon'
- 'Ayon'
- Basta
- Huh?
- Ang nasasakdal ay matanda na.
Daan-daang mga lokal na residente
pagpapaubaya sa nasasakdal
nagsusumamo ako
tsaka
Ang nasasakdal
Siya ay isang unang beses na nagkasala na walang criminal record.
Hindi ito makatuwiran
No way, gusto kong makakuha ng reprieve
Nabubuo ba ito?
Uy, ang sentensiya ayon sa batas ay higit sa 7 taon.
Kahit bawasan ng isang beses ang sahod, 3 years and 6 years.
Hanggang 3 taon sa bilangguan
Maaari kang makakuha ng probasyon.
Imposibleng mangolekta ng gatas
Samantala, ang karaniwang damit ng biktima
Tungkol sa pag-uugali, atbp.
Mga pahayag mula sa mga residenteng bumabatikos
Nagkaroon ng ilang
Premarital birth ng kamakailang biktima at
sa batayan ng panlilinlang
Ang desisyon na kanselahin ang kasal ay ginawa
Sa liwanag ng
Ang mga pahayag na ito
Hindi ko ito basta-basta
Sa oras ng insidenteng ito, ang nasasakdal
lasing
Kawalan ng kakayahang makilala ang mga bagay
kakayahang gumawa ng mga desisyon
Ito ay kinikilala na ito ay mahina.
Una sa lahat, 1st lane
Bawasan ang mental at pisikal na kahinaan
2 lane
Isinasaalang-alang ang iba't ibang mga summit na nakita kanina,
Sa loob ng saklaw ng pinababang pangungusap
Ang desisyon ay ang mga sumusunod:
Dalawang pagbabawas?
hindi pwede...
ang nasasakdal
Hinatulan ng 3 taon sa bilangguan
Gayunpaman, sa loob ng 5 taon mula sa petsa ng pagkumpirma ng paghatol na ito
Ang pagpapatupad ng pangungusap sa itaas ay sinuspinde.
Ay hindi!
Manahimik ka
Sa nasasakdal
Para panagutin sila
200 oras ng serbisyo sa komunidad
Dumalo sa mga lektyur sa paggamot sa karahasan sa sekswal
Nag-order ako ng 80 oras
higit sa
Ang paghatol ay natapos na
oo, lahat
Mangyaring tumayo.
Salamat, abogado.
Pero
Well, community service, ang bagay na iyon.
Hindi ba masyadong mahaba?
Ay naku, gobernador
Laging nagsisilbi
Hindi ka ba nabuhay?
Gumawa ka lang ng kaunti, okay?
oo
- Good luck!
- Oo, mangyaring pumasok.
oo
sa mahabang panahon
Habang nakaupo sa law school
nakalimutan ko
Mga damdamin sa ilalim ng paaralan ng batas
Ang ganitong pakiramdam ng kawalan ng pag-asa
ha?
bakit naman
Well, ano pa ba ang nangyayari?
Na-dismiss ito, ang apela ni Ms.
- Huh?
- uh?
May katuturan ba iyon?
Gaano katagal na mula noong nag-apela ka?
Tingnan mo, tingnan mo
Gaano kabilis?
Ito na ba ang huling desisyon?
Ah, ito ay sapat na
Sa sandaling maihain ang mga dahilan para sa apela
Dinismiss nila agad?
Sino ang namumunong hukom?
Ito ay si Supreme Court Justice Shin Jung-seok.
Justice Shin Jung-seok?
Abogado Kang
Noong nandoon ang Central District Court
Hindi ba ikaw ang punong hukom?
Pagka-graduate ng high school
Halos parang ulila
Isang bastard na tulad mo na walang ugat
Ako, na naniwala sa akin at hinila ako
Pinagtataksilan mo ba ako ng ganito?
Ikaw na parang ulupong bastard!
Kung ang apela ay na-dismiss,
Ang hatol na kanselahin ang kasal ay nakumpirma.
Kinansela rin ang marriage visa ni Kaya.
Ito ay tinatawag na deportasyon.
Ano ang dapat kong gawin…
Abogado Kang
Kang, abogado Kang?
Kang, Abogado Kang!
Oh, saan ka pupunta?
Sa unang pagkakataon sa buhay ko
May lumaban kasi para sa akin
Kahit sa malayong bansang ito
Para sa mga dayuhan...
Ipinagdiriwang itong World Refugee Day
Sa isang talumpati sa sesyon ng plenaryo ng UN
Nakatuon ako sa ekonomiya at kultura.
Maging sa larangan ng karapatang pantao
Ang ating Republika ng Korea
Ipinagmamalaki na pamunuan ang mundo...
Nagtatawanan sila
“O&Partners”
Attorney Park
Ah, anong oras na...
Bakit ka magtatrabaho ngayon?
oo?
Isusumite ko ito sa lalong madaling panahon sa Ministry of Justice.
Draft application para sa pagpapaliban ng deportasyon
Isinulat ko lahat
Paano ang iba pang miyembro ng koponan?
Ang ibang miyembro ng team ay nasa data room
Mga materyales na nauugnay sa Immigration Control Act
Sinisilip ko lahat.
- Nakatulog ka ba ng maayos?
- Nandito ka ba?
Paano si Jang Byun?
Attorney Jang
Ikaw ay nasa opisina ng imigrasyon ng Ministry of Justice.
Tumakas ang abogadong si Kang.
Tumakas, tumakas!
Susuko ka na ba ng ganito?
Kailangan kong humanap ng paraan
Sinong sumuko?
Well, magkano ang inihanda mo?
Magsimula na tayo
Kung nakumpirma ang desisyon sa pagpapawalang-bisa ng kasal,
Ministry of Justice, Immigration Service, at Foreigners’ Office
Katayuan ng agarang paninirahan
Aabisuhan daw ako ng cancellation?
Ngayon mula dito, ngayon talaga
Hindi ba ito isang karera laban sa oras?
tama yan
Artikulo 46, Talata 1 ng Immigration Control Act
Nagiging pinagmumulan ng sapilitang pagpapaalis...
Tskcha
Tingnan mo ito
Abogado
Mangyaring tingnan ito
Hindi, hindi ibig sabihin
Hindi ka mananalo ng walang kondisyon
Artikulo 23 ng Administrative Procedure Act
Mayroong aplikasyon para sa pagsuspinde ng pagpapatupad.
Litigation para kanselahin ang forced eviction order
Kung gagawin natin ito ng magkasama
Sabi mo makakabili ka ng oras?
Ah, pero may problema
Ang kasalukuyang Immigration Control Act ay
Mga probisyon sa pagsususpinde sa pagpapatupad
Hindi ko ito iniiwan doon
Huwag basta basta magtiwala sa legal na proseso
Ang kampanya para sa opinyon ng publiko ay dapat isagawa nang sabay-sabay.
Kung gayon, mayroon lamang isang konklusyon.
Una, isang demanda para kanselahin ang forced eviction order
itinaas agad
Pangalawa, parallel application para sa suspension of execution
Pangatlo, walang choice ang korte kundi magdesisyon
para sa makataong kadahilanan
Nagha-highlight ka ba...
Ang mga dokumento ay nakatakda ngayong gabi
Kailangan mong maghanda
Kapag naibigay na ang isang utos ng proteksyon, sa loob ng maikling panahon
ibabalik ka
Ah…
eh…
Paano ito napunta?
Usok, usok, usok, tama?
Na-dismiss?
Tapos this time
I-post natin ito sa isang pambansang petisyon.
Ipaalam din sa media
Walang silbi
Papaalisin na kita bukas.
Kasama ang mga iligal na imigrante
Oo? ano?
ah…
hindi
Hindi, ano ito?
Hindi, may katuturan ba ito?
Ang biyenan na nang-aabuso
Palayain mo na
Pina-deport ang biktima...
Anong uri ng bansa ito?
Ngayon, tumayo ka rito.
isa, dalawa
- Hoy, ako.
- Oo
G, g, uwi na...
- Oh, oo, naiintindihan ko.
- Hay nako.
linya, guro
Hindi ko pa natatanggap ang pera para sa trabaho ko.
- Kailangan kong makuha iyon.
- Oo, oo, naiintindihan ko.
Ngayon, tatayo ako sa harapan.
Ngayon, pumila.
Maaari mo akong sundan.
Pumasok ka na.
Ngayon, hindi na tayo mag-uusap
Halika sa trabaho, pumasok sa trabaho
Ngayon, dahan-dahan, dahan-dahan
Sandali lang!
Abogado
Ito ang abogado ni Kaya.
Paki-release agad si Ms. Kaya.
Pormal kong hiling
Kinansela ang visa ng taong ito
Ito ba ay sapilitang pagpapatapon?
Kami ay
inuusig sa lupaing ito
Sa ngalan ni Kaya
Anong uri ng bansa ito?
sa ilalim…
Pumunta tayo sa pagpapatapon
Oo? ano?
Pumunta tayo sa pagpapatapon.
Sa bansang ito ngayon!
Asylum?
Abogado
Ayon sa Artikulo 5, Paragraph 6 ng Refugee Act,
Mga aplikanteng refugee
Mga desisyon kung kikilalanin ang mga refugee
hanggang sa nakumpirma
Maaari kang manatili sa Korea
Palayain mo si Kaya.
Sa ngayon
Ngayon, mangyaring tumahimik.
- Kinatawan ng nagsasakdal
- Oo
Ano na ang gagawin natin ngayon?
Joke ba ang trial?
biro lang
ako ngayon
Magsampa ng kaso upang kanselahin ang hindi pagkilala sa katayuan ng refugee
ginagawa ko lang
Nais kong tanungin ang Nasasakdal, ang Direktor ng Opisina ng Imigrasyon,
Narito ang nagsasakdal na si Kaya
na kilalanin bilang isang refugee
Opisyal na akong nag-apply
Kasi tinanggihan ako
Pagkansela suit para dito
ginagawa ko lang
Hindi, ang ibig kong sabihin
Bakit ang manuscript
Ikaw ba ay isang refugee?
Ang manuskrito ay na
I got married internationally 2 years ago.
Hindi ba ito isang tao na dumating sa Korea?
Ang iyong karangalan
Ano ang pinagdaanan ng nagsasakdal hanggang ngayon?
Alam mo.
Mula sa sekswal na karahasan ng biyenan
demanda sa pagpapawalang-bisa ng kasal
Kahit sapilitang deportasyon.
Nag-a-apply iyon para sa refugee status
Sino ang nagmamalasakit?
Ayon sa precedent ng Korte Suprema
Ang pag-uusig ay isang kinakailangan para sa katayuan ng refugee
buhay, katawan o
kabilang ang mga banta sa kalayaan
Tungkol sa mahahalagang dignidad ng tao
malubhang paglabag o diskriminasyon
ay tumutukoy sa isang kilos na sanhi
Maliban kung ang dinanas ng nagsasakdal ay perwisyo
Ano sa lupa ang pag-uusig?
Sabihin nating oo.
Kung gayon bakit sa lupa
Mali ang pag-apply para sa refugee status!
Damn, exile?
Uh, saan?
Ano, America, America? france?
Bakit mag-apply para sa refugee status
Ibig mo bang gawin ito sa Korea?
Balita ko inuusig ka sa Korea.
Tapos syempre
Pag-aaplay para sa katayuan ng refugee sa isang ikatlong bansa
Common sense ang pag-apply para sa asylum.
Bakit sa Korea
Humihingi ka ba ng asylum?
Ganun talaga
Korea ba ito?
ano?
Ang iyong karangalan, ako nga
Sa hudikatura ng Republika ng Korea
tanong ko.
Palayain ang may kasalanan ng sekswal na karahasan
Isang bansa kung saan ang mga biktima ay sapilitang ipinatapon
Itinatago ang katotohanan ng sekswal na pang-aabuso sa bata
Isang bansang tinatrato ang mga manloloko sa kasal
Ang ganyang bansa
Korea ba talaga ito?
Kasunod ng mga maunlad na bansa sa ekonomiya at maunlad na mga bansa sa kultura,
Ngayon tayo ay isang human rights advanced na bansa
Isang bansang ipinagmamalaki sa mundo
alam ko
Ang Korea ay ganoong uri ng bansa.
Sigurado ang hukom
Ang dignidad ng nagsasakdal ay malupit na tinapakan.
Napaka barbaric na bansa
Korea ito
Kinikilala mo ba ito?
Ang iyong karangalan
Ngayon ay abogado ng nagsasakdal
Walang kwentang sophistry
Nakapila na
Kung hindi ito Korea ngayon
Anong bansa ito?
Tapos gusto ng ahente ng nasasakdal
Hayaan akong magpaliwanag gamit ang legal na lohika.
Ayon sa Konstitusyon ng Republika ng Korea
Ang teritoryo ng Republika ng Korea ay
Korean Peninsula at
Ito ang buong kasamang aklat.
Hilaga lang ng linya ng tigil-putukan
Legal na isang organisasyong anti-estado
Ang pamahalaang Hilagang Korea
mabisa
Ako lang ang may kontrol
ganito
Kahit sa loob ng teritoryo ng Republika ng Korea
Maaaring umiiral ang ibang mga bansa
Tumatalikod ang mga biktima
Isang bansa na maluwag lamang sa mga may kasalanan
Hindi pinapansin ang walang kapangyarihan
Isang bansang nagpoprotekta sa mga makapangyarihang tao
mga salarin at tagapagtanggol
At isang bansa ng mga nagmamasid
No way, mga ganyan
Hindi ito ang lahat tungkol sa Korea
bahagi ng lupaing ito
Kaya lang, epektibo nilang kinokontrol ito.
Nandito si Kaya
Sa ganitong barbaric na bansa
Dahil ako ay inuusig
dati
Ang tanging lehitimong pamahalaan sa lupain
Sa isang malaya at makatarungang Republika ng Korea
ay nag-aaplay para sa asylum
Republic of Korea ng Iyong Karangalan
alin?
Ang iyong karangalan
kabilang sa hudikatura ng isang bansa
Judge ka ba?
Kinatawan ng nagsasakdal!
Magpapahinga muna ako.
ahente para sa magkabilang panig
Punta ka muna sa kwarto ko
lahat sa kani-kanilang upuan
Mangyaring tumayo
- Papasok na ako.
- Ha...
Hmm
Judge David Kang!
Ako ay isang abogado ngayon, ang iyong karangalan.
Gayunpaman, ang taong dating isang hukom
Anong ginagawa nito?
Makabayan lang ako
Ako ay isang tao na nagtrabaho sa pampublikong opisina sa buong buhay ko.
Ngayon na may karangalan
Sa araw na magretiro ako
naghihintay ako
Sa clown na ito
Gagawin mo ba akong bridesmaid?
Sinasabi mo bang clown ka?
Oh well, siyempre
Baka clown ako, pero
Ang pagsubok na ito ay hindi komedya
Ito ay isang away
desperado
Ha…
Ang iyong karangalan?
Ito
Isa ba itong pagsubok na sinusubukan mong manalo?
sa publiko lang
Para siraan ang bansa
Hindi ba ito pagsubok?
Inimbitahan nila ang isang grupo ng mga reporter sa front row.
Sa dulo ng bawat salita
'Republika ng Korea', 'Republika ng Korea'!
Sa pamamagitan ng paglalantad sa kahihiyan ng aking bansa
Ano ang gusto mong gawin?
Judge Kang
Wala ka bang kahit katiting na pakiramdam ng pagiging makabayan?
Ang taong iyon ay orihinal
Para manalo
Ito ay isang taong gumagawa ng kahit ano
Isang katawa-tawang pagsubok...
Tapusin na natin ito kaagad, iyong karangalan.
Um…
ako ay
Dahil naniniwala ako sa aking bansa, Korea
Nagsimula na ang pagsubok na ito
Baby, hindi mo man lang ako binibigyan ng pagkakataong lumaban
Kung tatapusin mo agad
Natakot siguro ako at tumakas
Maaari ko bang isipin ito?
Isang Marine na nanghuhuli ng mga multo
Ang iyong karangalan?
Oh, hindi pwede
Ano ang mali, ano ang mali!
Halika dito
Lumabas ka dito!
bata…
okay ka lang ba?
Si Manager Jo Kang-yeol ay napakainit ng ulo.
Sikat ka sa pagiging hamak.
Kung nagkataon, ano
Ayun, sinipa ako kung saan.
totoo naman diba?
Oh, pagkatapos ay salamat sa akin
Humiga ka na
Magsampa ng kaso na naghahabol ng kabayaran mula sa estado
Kailangan kong pindutin ang live broadcast.
bata, yan
Talagang natutuwa ako na natuloy ang pagsubok.
Oh, okay lang ba?
Ah, ang argumento ni Attorney Kang.
100% din akong sumasang-ayon sa iyo sa aking puso.
Legal...
Syempre
Syempre talo tayo
Oo? Bakit mo alam?
Kahit alam kong matatalo ako
Balita ko may mga pagsubok na kailangang gawin.
Wow, yun
Narinig ko na iyon ang ginagawa ng mga tagapagtanggol ng publiko?
Ay hindi
Na, 'kahit ang mga demanda ay mahirap manalo'
'Kung lalaban tayo at gagawa ng precedent'
'Balang araw, maaari mong baguhin ang mundo'
Yan ang kwento
Ms. Kaya ngayon din...
Gusto kong baguhin ang mundo
Hindi ako interesado
ngayon din
Maliban kung nanalo ako sa kaso ko.
Hindi, syempre matatalo ka?
Kahit na matalo ka sa paglilitis, panalo ka sa kaso.
kahit man lang
ang oras ay nasa ating panig
Ano ang ibig sabihin nito?
May isang buwan at kalahating natitira ngayon, tama ba?
araw ng mga refugee sa mundo
ha?
Ugh
araw ng mga refugee sa mundo
Pangulong Choi Young-seop
Makasaysayang talumpati sa sesyon ng plenaryo ng UN
Darating na
ha?
kanya!
pangulo
talumpati ng UN
Ang kakilala kong reporter ay isang reporter.
Pinagsama-sama namin ang lahat
Bubuhos na ngayon ang mga artikulo sa Internet.
Ang Ministri ng Hustisya, ang responsableng ministeryo,
Magugulat ka
Hoy, ang presidente
Dahil pupunta ako hanggang sa UN at mapahiya.
I think makikipag deal ako.
Ang pangunahing punto ng pagsubok na ito ay
Gumagawa ka ba ng ingay sa mundo?
Para hindi ka magkunwaring walang alam
Ah…
Mabilis mong maunawaan, Attorney Park.
Ngayon, naaalala na ng lahat, tama ba?
Paborito ni Attorney Park
mga pelikula sa courtroom
Huling eksena?
oo? ano yun?
Hmm, hmmm
Ngayon
Simula ngayon, tatawagin na kita sa pangalan.
David Kang Attorney
oo
Labas muna tayo.
Oo?
Attorney Youngsil Jang
Oo, lalabas ako at susubukan ko rin.
Saan, saan ka pupunta?
Saan ka pupunta, saan ka pupunta!
Attorney Junwoo Hwang
ano?
Inaalagaan kong mabuti ang opisina ko.
Uh, iyon…
Hindi, hindi iyon...
Joy, saan ka pupunta?
Anong klaseng pelikula yan!
Lahat, mangyaring umupo sa inyong mga upuan.
Oh, anong nangyayari?
Itong mga abogado
Bakit ang daming nagtitipon dito?
Yung isang side
Anong nangyayari?
Ang iyong karangalan
Pampublikong Interes Human Rights Law Foundation
Ito ay mga abogado mula sa Donggam.
Kami ay
Sumasang-ayon ako sa layunin ng demanda na ito.
Sumali bilang isang pinagsamang ahente
Kami ay
Sila ay mga abogado na malawak na inkorporada sa korporasyon.
Kami rin
Bilang magkasanib na kinatawan
Gusto naming magkasama
Gyeongcheon Foundation
Ito ay mga abogado, iyong karangalan.
Ngayon sa madlang ito
So far, nagre-represent na kami
Nandito ang mga kliyente
na umusig sa nagsasakdal na Kaya
mula sa mismong bansang iyon
Ito ang mga taong nasaktan.
Hayaan ang mga taong ito na magkaroon ng kanilang sasabihin sa isang sandali.
Maaari ba akong humiling?
Mangyaring sabihin sa akin
Biktima ako ng karahasan sa pakikipag-date
Nag-ipon ako ng lakas ng loob para i-report ito, pero
Relasyon daw ng magkasintahan.
Pinilit ng pulis ang isang kasunduan
Biktima ako ng sexual harassment sa trabaho
Ang may kasalanan, na isang nakatataas,
Nalasing ako at umalis, sinabing mali.
Ako lang ang naglabas ng isyu
natanggal ako
ako ay
Biktima ako ng pang-aabusong sekswal sa bata
Ang mala-impyernong alaala na iyon
Matingkad pa rin
Nakalaya na ang halimaw
Lumipat ako sa katabi kong bayan
Ito ba ay isang bansa?
Bukod sa mga taong ito
Ang daming tao
Parang Kaya lang
Mula sa barbaric na bansa
Nakaranas ka ng pinsala
Gayundin ang aming mga kinatawan
Ganun din ang nararamdaman ko
hindi pinapansin ang mga biktima
Isang bansang kumukupkop sa mga salarin
Sa ganoong bansa
wala na
Ayokong mabuhay
Mahal na Hukom,
Nandito kaming lahat ngayon
Mangyaring tanggapin ang aking asylum application
Mangyaring tanggapin ito!
sa ilalim…
public avengers
Nakakatakot.
Kung laban, sila ang mananalo.
Okay, ngayong alam ko na,
Magsiupo ang lahat.
Kinatawan ng Nagsasakdal
Mangyaring magpatuloy
Ang iyong karangalan
mga naghahabol ng refugee
Hindi lang ang mga taong ito
Mangyaring tanggapin ang aking asylum application!
mag-aplay para sa asylum
Itong tae
Gusto kong umalis ng bansa!
mag-aplay para sa asylum
hindi
Kaya't tinawag nila ang kanilang sarili na mga refugee.
Mga taong galit
Marami ba ito?
Your Honor, ngayon ang nagsasakdal
Sa pamamagitan ng pagdadala ng mga panlabas na puwersa
Sinusubukang manligaw ng opinyon ng publiko
Dahil sa isang banyagang babae
Anong klaseng gulo ito?
Ang pagsubok na ito
Nakakapinsala sa pambansang interes ng Republika ng Korea
Isa itong pagsubok na nagpapahiya sa bansa...
Isang banyagang babae?
hindi ba?
Sinabi ng abogado ng nasasakdal na ang kaso ay pa rin
Parang negosyo ng iba?
Ang pangyayaring ito
Hindi lang Kaya
Kahit sino ay maaaring makaranas nito
pangkalahatang karapatang pantao ng kababaihan
Isa itong natapakang pangyayari.
Sinasabi mo bang nakakasama ito sa pambansang interes ng Republika ng Korea?
Tingnan natin ang mga larawan.
nagtatrabaho sa isang pabrika
dayuhang manggagawa
nagtatrabaho sa palayan
banyagang manugang
umalis at umalis ang mga tao
ating mga palayan
Yung mga nanggaling sa malayo
Pinapanatili ko itong ganito
Ang iyong karangalan
katotohanan
Isinasaalang-alang ang nasyonalidad
Kaya walang kahulugan
Ito ay isang pandaigdigang mundo
Wow, ngayon
Mga abogado mula sa malalaking law firm
Lumabas sila sa dami.
Attorney Woo
Lahat ng anak mo
US citizen ka ba?
Uh, congratulations.
Sa tuwing pupunta ako sa New York para manganak,
Salamat sa iyong pagsusumikap
Attorney Jeong
Kamakailan ay Dominican nationality
Nakuha mo ito?
Balita ko walang buwis doon.
Huh, talaga...
Attorney Pyo, Attorney Joo
Dahil ang iyong mga anak ay nasa kindergarten
Habang nag-aaral sa isang banyagang paaralan
Nag-aral ka sa ibang bansa, tama ba?
Pati kayong dalawa
Naghahanda ka na bang mag-immigrate?
Anong ginagawa mo ngayon?
Kinatawan ng nagsasakdal!
Sobrang curious ako
Sa New York at LA
Ipinanganak sa isang ekspedisyon na kapanganakan
Sa Korea
Darating upang bisitahin para sa isang maikling bakasyon
may mga dayuhang itim ang buhok
Hindi pinapansin ng mga Koreano
Pagprotekta sa mga rural na lugar, fishing village, at pabrika
Nag-aaral akong mabuti ng Korean
Sa mga Koreano na nanggaling sa malayo
Sino ang mga miyembro ng lipunang ito?
Itong trial kanina
Ito ay isang kahihiyan sa bansa
Sinabi mo na makakasama ito sa pambansang interes.
Ang pambansang interes ay
누굴 위한 국익입니까?
Ang iyong karangalan
Ang Republika ng Korea
Sino ang nakatira sa Korea?
tayo ngayon
Saang bansa ka nakatira?
Tapos na ba kayong magtalo? Kinatawan ng Nagsasakdal
Oo, iyon lang, ang iyong karangalan.
pangyayaring ito
Natapos ang argumento
Ang hatol ay ihahayag sa loob ng dalawang linggo.
Ang pambansang interes ay
누굴 위한 국익입니까?
sa ilalim…
Ang iyong karangalan
Ang Republika ng Korea
Sino ang nakatira sa Korea?
모두 자리에 앉아 주십시오
Bago ang paghatol
Naisip ko ang maraming bagay
솔직히 이렇게 법리적으로
Kinuha ko ang isang katawa-tawa kaso
Pagkatapos ng 35 taon ng aking hudisyal na karera,
First time ko ito
Tinanong ako ng abogado ng nagsasakdal, tama ba?
Aling bahagi ng Korea ang iyong bansa?
Nabibilang ka ba sa hudikatura ng alinmang bansa?
Judge ka ba?
Ito ay personal
Sa totoo lang, sorry at nahihiya ako, pero
Kahit nakapasa ako sa pagsusulit
Nagboluntaryo akong sumali sa Marine Corps.
Nagtrabaho ako bilang isang pangkalahatang sundalo
평생 자랑으로 삼고
Ako ay isang taong nabuhay
aking lolo
Mula Manchuria hanggang sa Independence Army
일제에 맞서 싸우다 전사하셨고
ang aking ama
4.19 때 독재에 항거하며
Namatay siya matapos makipag-away sa kalye.
Sa buong pagsubok na ito
곰곰이 생각해 봤습니다
3 henerasyon ng aming pamilya
목숨 걸고 지켜 온 이 대한민국은
Anong uri ng bansa ito?
Kahit gaano ko pa ito iniisip
Isang bagay ang tiyak
habulin mo ang iyong mga pangarap
dumating sa lupaing ito mula sa malayo
Sa binata
Magiging malupit ako, walang kahihiyan
Isang atrasadong bansa na nagtutulak palabas at nag-uusig
Hindi ito ang aking Korea
mga salarin at tagapagtanggol
Hindi isang bansa ng mga tumitingin
Ang tanging lehitimong pamahalaan sa lupain
Sa isang malaya at makatarungang Republika ng Korea
Sabi mo nag-a-apply ka ng asylum diba?
Kahit gaano ko pa ito iniisip
Sa nakalipas na 35 taon I
Iyan lang at libre
Bilang isang hukom sa Korea
Mukhang nagtatrabaho na ako
hindi pwede…
Ay naku...
binibigkas ko ang paghatol
Ang nasasakdal
Tungkol sa manuskrito
Hindi pagkilala sa refugee
kanselahin
- Oo!
- Mmm!
Ang halaga ng paglilitis ay
Nagbabayad ang nasasakdal
Oo!
Um, ang iyong karangalan...
lahat sa kani-kanilang upuan
Mangyaring tumayo
Ang iyong karangalan!
G. Kaya
Oo, ang iyong karangalan.
Sa lahat ng oras na ito ay mahirap, tama ba?
pasensya na po
At salamat
Para pumunta sa Korea
Hoy!
at!
makasaysayang araw ng mga refugee sa mundo
Bumangon ito bago ang talumpati ng UN
Sa resulta ng tinatawag na asylum ruling
Nagkaproblema ang Blue House.
Una sa lahat, kami
isang espesyal na posisyon
Hindi bagay na ilabas
sa tingin ko
Sa sitwasyon ng karapatang pantao sa Korea
pagtatanong
-May mga serye ng mga ulat ng dayuhang media.
- Naging mainit na paksa
aming pagsubok na artikulo
Ang window ng komento ay napakasama.
- Hahaha
- Wow!
'Nag-a-apply ako para sa asylum'
Ilang hashtag ang meron?
Mabuti, mabuti
Ito ay nangyayari ayon sa plano
Ang Ministri ng Hustisya ay dapat na labis na nabalisa.
Aapela ako, pero
Makipag-deal ako sa loob ng ilang minuto.
sa amin
Tapusin na natin to dali!
- Oo
- Attorney Kang
Uh, bakit, dilaw na dumi?
Ano ang mali sa iyong ekspresyon?
Ginawa ko ito noong isang araw
Kaya, hubarin mo ang iyong katawan at magsuot ng pantalon.
Ang bagay na tumitili
Magsaya ka
Ang bigas ko, Byeolstar
Oh, nai-post mo ito?
kanya!
Anyway, mayroon kang kakaibang panlasa
Pero bakit?
Pero yun
Sino ang kanyang bituin?
Alam mo ba kung na-upload ito?
bakit…
Wow, nakakadismaya
Sino ang gumawa ng ano?
- Kumuha ng isang bagay, ha?
- Uh, anong nangyayari?
'itim'
'Pink Jenny'?
Blackpink Jennie?
- Wow, ah...
- masama!
- 허, 허, 어!
-Ano, ano...
- siya! Nanhee
- Uh, huh? Argh!
- Ugh!
- sa ilalim…
- hoy...
- haha...
Ay, Jenny...
Ako, Attorney Kang
kaso ng refugee
paki-withdraw
저희 법무부가
Nakabaligtad ito
Ano ang pinagsasabi mo?
Kung sino man ang kumuha nito ay dapat gawin ito.
Bawiin ang apela
Nakita mo na ba ito?
Ngayon, Gukbbong YouTubers
Napakabaliw nito
Hindi, Korea
Salamat sa iyong kontribusyon sa pagpapaalam sa mundo
Kahit ang pagbibigay ng medalya ay hindi sapat
Inaapela mo ba ang unang desisyon sa paglilitis?
Uh, anong gagawin
Paano mo ginagawa ito?
Mangyaring bawiin lamang ang reklamo.
Problema ni Kaya
Aako ng responsibilidad
Ano at paano mo inaako ang responsibilidad?
Oo, ibig kong sabihin
Upang walang mga problema sa iyong pananatili sa Korea.
Bigyan mo ako ng work visa
Magbibigay din kami ng mga pondo ng suporta sa pag-aayos.
Kung gusto mo, mabibigyan ka rin namin ng trabaho...
gusto ko
Ah, kung gayon, ako
Akala ko binawi mo ang demanda.
Okay lang ba kung pupunta ako?
Oh sige na.
Okay, ngayon
Pupunta ba tayo at labanan ang natitira?
Pangalawang pagsubok ng biyenan ni Kaya
Kailangan kitang ibalik sa kulungan.
Sa mahabang panahon
Umm
Hindi masyado doon
Hindi mo kailangang mag-alala tungkol dito.
Bakit?
Nakilala ko ang grim reaper, ang biyenang iyon.
Ang grim reaper?
Nawala ako saglit
Nagkamali lang ako ng lasing.
Sinasabi nila na nagdadasal ang mga kriminal?
'Tanging Judge Jeong Eui-hyeon, ang Grim Reaper.
Please hayaan mo akong iwasan ito'
Kaya sino ang magkasala?
Mga walanghiya
Well, sa unang pagsubok
200 oras ng serbisyo sa komunidad
sobra na yan
Gusto ko sanang sabihin ito
Oh, at sa wakas
"bumili ng lugaw"
sa lawak na pinahihintulutan ng batas
Ang matalinong paghatol ng hukom
Inaasahan ito…
"Advisor Oh Gyu-jang"
eh
Nandito ka ba, anak ko?
Tinawag mo ba ako, ama?
Oo
upo, upo
oo
Ah…
Ikaw din
Nakita mo ba ito?
Napakasaya nito, tama ba? Oo
Simula nang dumating si Judge Kang
Walang oras para magsawa
ama
Ama ngayon din
Ibaba mo ang iyong trabaho at
Gumawa din ng ilang libangan.
Sumakay ka sa bike na binanggit mo noon.
Oh, at tumutugtog ka rin ng electric guitar...
Jeong In-ah
Si Tatay ay
Ang kapangyarihan ay ang aking libangan
Bike, gitara?
May ganyan
Maliit na mamamayan lamang ang nagsasaya
oh my god
Walang mas masaya kaysa sa kapangyarihan
Kung kinuha mo rin ang posisyon ng kinatawan
Kailangan mo ba talagang malaman iyon?
Nagsusumikap ako
Huwag mong hayaang masira ang reputasyon ng iyong ama
Ang pagsusumikap ay hindi sapat
Kailangan mong gumawa ng mabuti
I-disband, Pro Bono Team.
Oo?
ama
Hello~
- Nandito ka ba?
- hi
- Hello~
Parami nang parami ako
Sa tingin ko ay nagiging malusog ako.
Abogado talaga.
Ah~
Yung health checkup nung time na yun
Uy, Attorney Kang.
meron na naman ako nito
Siya ay isang lalaki na hindi natatakot sa anumang bagay.
Pero mag-isa lang ako
Well, mayroong isang injection needle.
Well, may phobia ako sa needles.
Noong araw na iyon, iniiniksyon siya...
Tingnan mo
Hindi mo ito naririnig
Anesthesia~
Hay, hey, hey, hey, hey
Kumapit ka ng mahigpit, kumapit ka ng mahigpit
Okay!
Aray! Wow
Sorpresa, sorpresa, sorpresa
Ano, ano, ano?
Wala akong kasalanan
Ano ito?
Ang abogadong si Kang ay hindi nagkasala, hindi nagkasala!
oo?
Isang video kung saan ako tumatanggap ng suhol
Ang hukom ay sinibak dahil sa mga pagbabanta
- Nandito ka na.
- Sinabi nilang lahat sila ay tinanggal!
Mula kay Attorney Kang
Mga benta ng O&Partners
Sumusunod ng malapit
Baekseung Law Firm
Manatili dito
Paano kung nakawin nila ang kliyente?
Ang pagpupulong ay naka-iskedyul para sa araw na ito.
May isang bagay na maaari mong gawin, kaya subukang gawin itong mabuti
kasamaan! hindi
Paano napunta dito si Mr. Elijah...?
Balita ko crush ka nung first meeting?
- Hindi ko ito sisirain.
- Sa pagkakataong ito ay gagawin natin ito sa EK Entertainment.
Baek Seung at Competitive PT
Poprotektahan ka namin
Ginoong Elijah
Na-upload na ang video na ito
ano?
Pananaliksik sa industriya ng kliyente
Hindi pa ba sapat?
hindi ko alam